有六种不同的火烈鸟，我来了Slimbridge
英国的湿地中心，以了解更多关于更大的未来发展的信息
他们吸引伴侣的努力他们没有做其他的火烈鸟
物种确实为这些艳丽的鸟调情是关于生产
最好的举动，并在执行过程中寻找出色的表现
埃克塞特大学（Exeter University）在过去的三年中一直在研究这些鸟类如何
选择他们的伙伴，关于小事的一切都与您做事有关
朋友，我经常认为这有点像迪斯科的原始冲动，
有些孩子真的很想去舞池，而你
知道他们会像做婴儿一样想得到他们的布吉，我不是
当然，最终它会蔓延开来，每个人都像哇，我们可以
也要这样做，然后他们会一起去跳舞，但是你
很少会看到火烈鸟，那里只是中间的混洗
我要摆脱美丽，你必须让每只鸟都去做
当然，在同一时间总是会有尴尬的时刻，当有人不得不
迈出第一步
幸运的是，有经验的人伸出援助之手通常是历史最悠久的
羊群中的男性，他们首先为舞蹈增光添彩
可能会看到一个叫做“堵头”的东西，所以那只鸟站立了
船把它的头伸到这个脖子上，它的头从
左右并排，通常是由男性中最高的男性开始的
羊群好吧，不要说雌性不参与，他们不喜欢孔雀
几个月前你在哪里展示男孩子，也许你知道我不确定
你们都在同一时间做，但把自己放到外面并不总是去
按照计划的时机，现在一切都变得很抱歉
有时候当我想做的时候，他们的头要高一些
美丽，其他人都在一条腿上睡着了，很难过难过
年轻人是最容易犯错的人，而其他人通常会忽略他们
羊群从来都不是一个好看的表情，只是一个开始
科学家发现火烈鸟有九个招牌动作
旨在炫耀自己的最佳道德规范
头部标记，称为机翼敬礼，基本上是突然
对着制服他们的脸色苍白的肤色的镜头
哦，真的，这就是整个，我们没事吧
是的，让我们开始尝试，看看是否可以让大家一起做同样的事情
我同时复杂的事情不是吗
是的，他们什么都不做
你